但系誒然之後去到二六二七年度咧，甚至會有盈余添嘅。但系非經營項目咧，就會受到啲北刀啦，同埋一啲工程嘅影響啦，就中期預測咧，都仲會有淺值嘅。誒其實你點樣理解呢一種誒，劃分嗰個項目嘅方法咧，咁同埋你認為嗰個非經營項目嗰個淺值咧，其實系統構性啦，定系統性。因為即系個討論咧，開始模糊同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系個討論咧，開始模糊，同埋可能系統性。因為即系