美國政府再次向世界展示何謂無法無天。美軍陸軍特種部隊三國洲部隊喺一月三號凌晨特集委內瑞萊，並將委國總統馬杜羅同埋佢嘅妻子押送返去美國，接受所謂嘅榮升指控。美國總統特朗普似乎向世界表明，美國係唔使遵守國際法。嗱咁樣，今日嘅目標係委內瑞萊。 咁樣下一個目標係咪格陵蘭、加拿大或者巴拿馬咧李軍先派出一百五十架次嘅戰機攻擊委內瑞內水拉北部嘅防空系統軍事基地首都加里加斯嘅電力同埋通訊設施之後三國軍部隊特別馬杜羅嘅住所用咗大約三十分鐘將馬杜羅夫婦押上直升機轉移到兩栖攻擊艦琉王島號上邊再喺關塔那摩轉機押送去到紐約 美方報告冇人震驚。而委內瑞拉國防部長洛佩斯就話，大部分保護馬杜羅嘅人員都喪生。美國政府一直指控委內瑞拉向美國輸送毒品，但事實係由委內瑞拉出口到美國嘅毒品非常少，完全比唔上墨西哥。美國政府實際係唔容許喺美國嘅後花園有返美政權。跟另一方面，係擁有全球最大石油儲量嘅南美國。 國家委內瑞萊前總統查維斯一九九九年上台之後，就實行反美政策。美國從二零零五年開始制裁委內瑞萊，唔准佢嘅石油出口，而家更加係公然捆綁馬杜羅。喺行動之後，特朗普喺記者會上面話，美國石油公司將會進入委內瑞萊，投入幾十億美元，修復破壞嚴重嘅石油基礎設。 並開始為美國賺錢。雖然係咁，但而家位於上嘅權力仍然由馬杜羅嘅派系掌控，並由原本嘅副總統羅德里亞斯成為代總統。特朗普就警告，如果羅德里亞斯唔做正確嘅事情，將會付出非常大嘅代價，可能會比馬杜羅仲要大。開朗特朗普又話羅德里亞斯已經同國務卿倫比奧通話，並願意配合。特朗普話佢別無選擇。 路貝爾就話唔係向委內瑞拉發動戰爭，目標係反毒組織。而美國唔會參與委內瑞拉嘅日常管制，但會繼續經濟封鎖嘅措施。美國嘅狂行動引起多國批評。西班牙就聯同五個南美國家發表聲明，包括哥倫比亞、巴西、智利等等，話美國嘅行動係極其危險嘅先例，呼籲通過對話談判和平解決危機。中共中央政治局委員外交部長。 王毅就話中方從來唔認為邊一個國家可以充當國際警察，亦都唔認同邊一個國家可以自託為國際法官。國家嘅主權同埋安全都應該受到國際法嘅充分保護。今日係位於水拉，咁樣聽日隨時會係任何一個國家。特朗普曾經宣告要加拿大成為美國嘅一個州。威爾頓聘請凱林南里保。 象美國國家安全，又要求巴拿馬交出運河，更加喺記者會上邊警告哥倫比亞總統佩德羅要小心啲，仲點名墨西哥。嗱咁樣，呢啲國家會唔會成為美國嘅下個目標咧？特朗普視國際法如無物，完全漠視其他國家嘅主權。為咗利益，為咗消滅反美聲音，強逼他國政府改弦換代，實際系資源掠奪，美式霸權。雖然。 唔少拉美國家已經感受到虛望似旱，喺二十一世紀嘅今日，團結自強係抵御美式侵略嘅唯一出路。