--- Result for Model: qwen/qwen3-vl-8b ---
Audio API Runtime: 104.33s
AI Correction Runtime: 13.83s
Saved to: /Users/janet/Downloads/MARIE/audiototext/STTresults/20260109_132214/【短片】【有聲專欄】健良：美國突襲委內瑞拉綁架馬杜羅 特朗普下個目標是格陵蘭加拿大？-256x144-avc1-opus.qwen_refined.20260109_132214.txt
========================================

美國政府再次向世界展示何謂「無法無天」。美軍陸軍特種部隊「三國洲部隊」，一月三號凌晨突襲委內瑞拉，將委國總統馬杜羅及其妻子押送返美，接受所謂「榮升指控」。特朗普似係要向全世界表明：美國唔需要遵守國際法。

今日目標係委內瑞拉，下一個目標會係格陵蘭、加拿大，或者巴拿馬？美國先派出一百五十架次戰機，攻擊委內瑞拉北部防空系統、軍事基地、首都加拉加斯嘅電力同通訊設施。之後，三國軍隊特別行動部隊，花咗約三十分鐘，將馬杜羅夫婦押上直升機，轉移到兩棲攻擊艦「琉王島號」，再喺關塔那摩轉機，押送返紐約。

美方報告冇人震驚，而委內瑞拉國防部長洛佩斯則指：大部分保護馬杜羅嘅人員都喪生。

美國政府一直指控委內瑞拉向美國輸送毒品，但事實係：由委內瑞拉出口到美國嘅毒品，少到可憐，完全比唔上墨西哥。美國實際上係唔容許喺自己「後花園」有返反美政權。

另一方面，委內瑞拉係全球最大石油儲量嘅南美國家。前總統查維斯一九九九年上台後，實行反美政策。美國自二零零五年開始制裁委內瑞拉，唔准佢石油出口，而家更加公然捆綁馬杜羅。

行動之後，特朗普喺記者會上話：美國石油公司將會進入委內瑞拉，投入幾十億美元，修復破壞嚴重嘅石油基礎設施，並開始為美國賺錢。

雖然咁，但現時權力仍然由馬杜羅派系掌控，由原副總統羅德里亞斯擔任代總統。特朗普警告：如果羅德里亞斯唔做正確嘅事情，將會付出非常大嘅代價，可能比馬杜羅仲要大。

特朗普又話：羅德里亞斯已經同國務卿蓬佩奧通話，並願意配合。特朗普話佢「別無選擇」。

路貝爾就話：唔係向委內瑞拉發動戰爭，目標係反毒組織。美國唔會參與委內瑞拉嘅日常管治，但會繼續經濟封鎖。

美國嘅狂舉動，引起多國批評。西班牙聯同五個南美國家，包括哥倫比亞、巴西、智利等，發表聲明，指美國行動係極其危險嘅先例，呼籲透過對話談判，和平解決危機。

中國外交部長王毅亦表示：中方從來唔認為邊一個國家可以充當國際警察，亦唔認同邊一個國家可以自託為國際法官。國家嘅主權同安全，都應該受到國際法充分保護。今日係位於委內瑞拉，咁樣聽日隨時會係任何一個國家。

特朗普曾經宣告要加拿大成為美國嘅一個州；威爾頓聘請凱林南里保，象美國國家安全；又要求巴拿馬交出運河；更加喺記者會上警告哥倫比亞總統佩德羅要小心啲，仲點名墨西哥。

咁樣，呢啲國家會唔會成為美國嘅下個目標？特朗普視國際法如無物，完全漠視其他國家嘅主權。為咗利益，為咗消滅反美聲音，強逼他國政府改弦換代，實際係資源掠奪、美式霸權。

雖然唔少拉美國家已經感受到虛望似旱，喺二十一世紀嘅今日，團結自強，係抵御美式侵略嘅唯一出路。