翻到嚟第二節嘅財政預算案初定啦咁，節目生裏面繼續有我錢玉光林志恩以及咧，系經濟學者，港大經管學院嘅副院長，鄧希偉教授嘅。咁，各位聽眾觀眾如果對於今日發表嘅財政預算案有啲咩嘅意見嘅話，都歡迎大家打電話嚟一百七二三一一一百七二三一一講下你嘅意見啊。咁，教授話剛才咧，有位聽眾觀眾咧都提到話咧，就係今次預算案提出咧話會減補咧，有關於譬如交通維利費用啦會增加咧呢個飛機乘客離境稅由而家每位一百二十蚊加到兩百蚊啦，亦都研究咧開增呢個嘅六路離境私家車嘅邊境建設費等等啊，即譬如話兩百蚊咁樣嘅。點解睇呢啲嘅開源啊，增加收入嘅措施咧，足唔足夠令到政府可以平衡翻佢嗰個嘅經營責任咧。頭先第一次都講過啦。 即系司長個方向咧，就係希望咧透過節流，誒而唔系開源，去令到佢嗰個財政咧，系可以達到一個平衡。咁所以即系你個先所講嗰啲加埋曬咧，可能都未必夠一百億嘅增加嘅收入。誒同樣時間咧，佢可能比較擔心咧，就係嗰個經濟行嘅風險咧，仍然都幾大嘅。即系包括即系中國經濟，系咪可以喺今年會比較年更好啦，或者地緯政治點樣影響繼續香港嗰個發展咁樣。咁所以佢唔想步入行加一啲稅或者增加一啲稅稅收咧，去增加嗰個行嗰個風險啊。所以所以只能力夠喺啲出境稅啊，發款啊，誒喺嗰啲稅道費啊嗰度，即系做啲手腳咁樣，佢賺多少少咁樣。嗯咁，系咪可能要等咧呢個誒其實都系立法去到處理緊嘅呢個最全球最低稅方案啊，即系講緊就住咧年度總收入七億五千萬歐元或以上嘅跨國企業咧，稅收百分之十五嘅最低稅啦，或者香港嘅最低保稅費。咁講緊咧，預計二零。 二七至二八年咧，就每年可以帶嚟一百五十億元嘅收入喎，你稅收嚟嘅呢個吓，系咪可能要等呢一度數先至令到香港嘅財政繫有啲曙光咧啊如果呢個數誒或者嗰個誒預預測人啱百幾億嘅話咧，咁就相當好觀啦吓，即系可以為我哋誒接近一千億嘅財政咧，就係解決咗十幾個percent咁樣。咁但系即系呢樣亦都會影響我哋香港一路以嚟嘅競爭實力啦，因為我哋點可以吸引咁多嘅外資嚟香港投資啊，因為我哋低稅嘛。但系由由於呢個O，E，C，D一個最低稅項嗰個誒，全球嘅法案咧，令到我哋咧不能夠再用咁低嘅稅項吸引外資嚟香港投資啊，因為我哋低稅嘛。但系由由於呢個O，E，C，D一個最低稅項嗰個誒，全球嘅法案咧，令到我哋咧不能夠再用咁低嘅稅項吸引外資嚟香港投資啊，因為我哋低稅嘛。但系由由於呢個O，E，C，D一個最低稅項嗰個誒，全球嘅法案咧，令到我哋咧不能夠再用咁低嘅稅項吸引外資嚟香港投資啊，因為我哋低稅嘛。但系由由於呢個O，E，C，D一個最低稅項嗰個誒，全球嘅法案咧，令到我哋咧不能夠再用咁低嘅稅項吸引外資嚟香港投資啊，因為我哋低稅嘛。但系由由於呢個O，E，C，D一個最低 可以達到平衡啦