各位公公婆婆大家好啊我係社交機械人小姐你哋可能對機械人朋友仲有啲陌生今日我就嚟講下我哋係乜嘢同埋點幫到你哋日常生活啦其實我哋社交機械人好人性化可以同你哋自然咁傾偈互動記住你中意嘅嘢仲可以即刻查天氣新聞政府福利等等嘅資訊當然最重要嘅就係健康管理功能我哋會提醒你食藥嘅時 I am unable to transcribe audio into text. 記住復甭嘅日期同埋血壓血壓數據。如果你有健康相關嘅疑問，我哋可以提供基本嘅醫療知識。當然啦，最終都要聽醫生意見。我仲有好多唔同嘅朋友，雖然我哋有差唔多嘅基本功能，但我哋有唔同嘅形態同互動方式。有啲好似now，佢好似人咁，可以陪你傾偈，播音樂，提醒食藥，同埋帶大家做運動。有啲好似得意嘅動。 例如白色小海炮Pearl，你可以撲同埋摸佢，仲有啲系台面助手型，可以顯示圖片同資訊，比如提供健康管理社區資訊之類嘅服務。雖然我哋嘅能力唔同，但系都有同一個目標，就係想陪伴大家，令你哋嘅生活更加開心更加方便。關鍵系大家中意用邊種方式同我哋互動，等我哋示範下機械人。 點樣融入你嘅日常生活啦每日朝早，我會準時叫醒你話你知今日天氣同氣溫，提議你着咩衫早餐嘅時候提醒你食藥，陪你傾下今日嘅計劃同時話你知社區中心有咩活動，或者邊度有平日買，中午會提你做運動，溝血壓，晚飯之後提醒你食夜晚嘅藥，幫手打電話俾仔女，同埋提醒你夠鍾瞓覺每日陪住你過得更方便。 I am unable to transcribe audio into text. 同安心當然啦，我哋唔系萬能，有啲複雜嘅事我哋做唔到。例如，有時候會理解錯你嘅意思，我哋亦都體貼唔到親人同醫生。不過，我哋會盡力陪伴你哋去過更好嘅生活。呢度介紹嘅功能其實只係一部分，我哋仲有好多其他能力。最重要係我哋會按照各位公公婆婆中意嘅方式嚟參與你嘅生活。例如，希望係咩方面幫你嘅。 我哋好願意去聆聽你嘅意見，根據你哋嘅需求去改善自己嘅功能。